អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក នាងវាយបាតដៃរបស់ខ្ញុំ។
- ពិតទេ?
-បាទ!
បាទ។ ខ្ញុំវាយនាងយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយអ្នកមិនដឹងថាវាជាខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលការសងសឹករបស់អ្នកហើយមែនទេ?
ចំណែក​ឯ​នាង​វិញ នាង​តែង​តែ​តម្រង់​មក​រក​ខ្ញុំ
ក្នុងអំឡុងពេល dodgeball ។
ចុកពោះ។
អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​យើង​នឹង​ជួប​នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
ថាអ្នកមានមិត្តដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ទូរសព្ទរបស់អ្នករោទិ៍។
ឈប់ជៀសវាងការហៅរបស់មិត្តស្រី។
- សុំទោស។
- បាទ ទៅ។
សូមអភ័យទោស ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំនៅស្ងៀម។ មានរឿងអី?
- មកនេះ!
- បាទ។
- មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅអ្នក?
- ប្រាកដ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យើងបានជួបគ្នានៅស្តង់។ ខ្ញុំ គឹម សាងហាក់។
ការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។ ថ្នាក់ឆ្នាំ 2000 ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ Cheon Sang-yeon ។
វិស្វកម្ម។ ថ្នាក់ឆ្នាំ ២០០២ ។
នៅពេលណាដែលគាត់និយាយឈ្មោះរបស់គាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដឹងខ្លួនពី Sang-yeon។
ប៉ុន្តែ Sang-yeon ហាក់ដូចជាមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
អំពីអ្វីមួយដែលមិនសំខាន់ដូចឈ្មោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទង
ប្រសិនបើអ្នកជិតស្និទ្ធ?
រកមិនឃើញមិត្តចាស់ទេ។
on ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកសាលា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកកាលពីអតីតកាល។
តើអ្នកមិនបានមើលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានទៅគេហទំព័រទាំងនោះទេ។
ពិតជា? ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាមាន
រូបថតព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ I Love You School ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់សាលាទេ អ្នកឃើញហើយ។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹកវិទ្យាល័យទាំងស្រុង?
ខ្ញុំបានចូលរួមរយៈពេលពីរខែ
បន្ទាប់មកឈប់។
ចាំមើល តើអ្នកពិតជាមាន Leica មែនទេ?
វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ជាអ្នកថតរូបមែនទេ?
តាម​ចំណូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ស្មាន។
តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន? តើគាត់អាចទិញ Leica យ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំដឹង។
- គាត់មានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំ ៤ ឆ្នាំ ដូច្នេះគាត់មានអាយុ ២៥ ឆ្នាំ។
គាត់ទើបតែចាកចេញពីយោធា
ដូច្នេះគាត់នៅតែរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ។
What's his major?
បុរសៗ ឈប់សួរសំណួរទៅ។
What is this, a hearing?
- Business management.
- គ្មានផ្លូវទេ។ Me too!
Sang-hak here too.
តើគាត់នៅសាកលវិទ្យាល័យណា?
Seoul University.
Sang-yeon បាននិយាយអំពីបងប្រុសរបស់នាង
with such ease.
ដូចជា Sang-hak ពិតជានៅរស់
ហើយល្អនៅកន្លែងណាមួយ។
Eun-jung តើអ្នកបានជួបបងប្រុសរបស់នាងទេ?
តើគាត់សង្ហាទេ?
អ្វី? Yeah, I've seen him.
គាត់សង្ហា។ Really handsome.
Who's more handsome?
Sang-hak oppaនៅទីនេះ ឬoppa របស់ Sang-yeon?
Kim Sang-hak seonbaeកាន់តែសង្ហា។
ជេស មក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់មើលមុខខ្ញុំ។
People will think
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវផ្តល់ជូន។
មកដាក់គាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​ម្តង​ទៀត​។
មិនអីទេ។ ជាការប្រសើរណាស់, លក្ខណៈពិសេសនៃមុខរបស់អ្នក។
are well-proportioned,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសូវល្អទេ។
Okay, duly noted. ខ្ញុំទទួលបានវា។
ព្រះអើយ អ្នកកំប្លែងណាស់។
ទាំងពីរនាក់នេះកំពុងណាត់ជួប។
អីយ៉ា ពិតជាមែនទេ? អ្នកមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
- តើយើង?
- បាទ។
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកមិនមែនសង្ហារទេ។
អស្ចារ្យ។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទៅណាមកយឺតយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់នាងបានទេ។
តើអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
- រថភ្លើងក្រោមដី។
- ខ្ញុំក៏ជិះរថភ្លើងក្រោមដីដែរ។
- លាហើយ ។
- លាហើយ បុរសៗ។
Dae-kyu ឯងមិននិយាយទេ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅជុំទីបីទេ?
- លាហើយ បុរសៗ។
-លាហើយ!
តោះទៅជុំមួយទៀត!
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាព្រិលៗ។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ
នៅពេលខ្ញុំជួបនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកចាំរូបថតនោះ។
ពីការតាំងពិពណ៌ចាស់មួយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាវាជា Sang-yeon នៅក្នុងរូបថតនោះ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
សង្កត់។
Jeez, Ryu Eun-jung ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកស្និទ្ធស្នាលជាមួយនាង?
តើខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
អ្នកពិតជាមិនអាចចាំបានទេ?
អ្នកតែងតែនិយាយអំពី Na-mi និង Ju-eun
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឮអំពី Cheon Sang-yeon ទេ។
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វា​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកពិតជានឹង?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ពី​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
ដោយមិននិយាយពី Cheon Sang-yeon ។
ហើយទៅមុខអ្នកនឹងមិនអាចទេ។
ពិភាក្សាអំពីជីវិតរបស់អ្នក ដោយមិននិយាយពីខ្ញុំ។
នោះជាការពិតសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ទោះ​បី​ជា​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ពី​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​
ដោយមិននិយាយពីអ្នក, ឆ្កួត។
"ឆ្កួត"?
បាទ "ឆ្កួត" ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅអ្នកនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកធ្វើ?
- បាទ។
មកទីនេះ។ យកវាមកអ្នក
Sang-yeon!
ហេ។
នាងលាឈប់ពីសាលា?
បាទ។ Complaints from parents
were pouring in.
Complaints?
ខ្ញុំស្មានថានាងជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះ
ដែលមិនខ្វល់ពីសិស្សរបស់នាង។
កញ្ញា យ៉ុន មិនខ្វល់ពីកូនសិស្សទេ?
នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស្រី Yoon ដែល​អ្នក​ចាំ​ទេ។
ពិតទេ?
អ្នកដឹងថាយើងក្ស័យធនមែនទេ?
អ្វី?
បាទ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នករស់នៅទីណា?
ខ្ញុំនៅតែរស់នៅក្នុងសង្កាត់ដដែល។
យើង​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ផ្ទះ​ផ្សេង។
វាជាផ្លូវពីរពីផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបើកហាងនំបាយ។
Remember Daeseong's Mill
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងចាស់របស់អ្នក?
បាទ។
នាងរត់វាជាមួយពូរបស់ខ្ញុំ។
Right, I see.
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំបានលែងលះគ្នា។
After the divorce,
ម៉ាក់និងខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅ Gangneung ។
ហើយប៉ារបស់អ្នកនៅតែរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ We don't stay in touch.
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការច្របូកច្របល់ដោយសារវាឆ្គង។
ប្រហែលប្រាំឆ្នាំនោះ
បានយកអ្វីមួយចេញពីពួកយើង។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
បាទ។ សូមសំណាងល្អជាមួយក្រដាសនោះ។
Sang-yeon?
តើខ្ញុំអាចសួរ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានត្រឡប់ទៅវិញទេ?
តើ​អ្នក​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ​អ្វី​មួយ?
ទេ ហេតុអ្វី?
Ju-eun បានហៅខ្ញុំដើម្បីនិយាយ
វាហាក់ដូចជាគ្រួសាររបស់អ្នកកំពុងផ្លាស់ទី
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឆាត​ទៅ​អ្នក ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
អ្នកថែមទាំងបានផ្លាស់ប្តូរលេខ pager របស់អ្នកទៀតផង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងបានក្ស័យធន។
តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលយើងកំពុងរត់ចេញ?
នៅតែគិតថា បើខ្ញុំរង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងឮពីអ្នក។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
ប៉ា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ទាក់ទង​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ហើយ​បាន​កម្ចាត់​អ្នក​តាមដាន​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំឬអ្វីមួយទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ម៉ាក់ខ្ញុំរំភើបជាងខ្ញុំទៅទៀត។
នាង​បន្ត​សួរ​ថា​ពេល​ណា​អ្នក​នឹង​មក​លេង។
ពិតទេ?
I'd love to see her too.
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងមកលេង
ដរាបណាខ្ញុំឈប់ធ្វើការមួយថ្ងៃ។
ប្រាកដ។ Mom would love that.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ជួបគ្នា។
តើមិត្តរបស់អ្នក Cheon Sang-yeon នៅឯណា?
She's working.
Gosh នាងប្រាកដជាមានច្រើននៅលើចានរបស់នាង។
Does she even have time
for club activities?
អ្នកណាដឹង?
ប្រញាប់។ The food's delicious.
I'll take that. សូមអរគុណ។
តើអ្នកធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មួយ​មុខ​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
ជាធម្មតាគ្រាន់តែដាក់បាយ
in the cooker. I keep it simple.
It's good you eat
យ៉ាងហោចណាស់អាហារមួយនៅផ្ទះ។
I tried to stop Mom
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនញ៉ាំនៅផ្ទះ។
នាង​បាន​ទទូច​ថា​ផ្លែ​ខ្នុរ​របស់​នាង​មិន​ប្រៃ​ទេ។
ហើយអ្នកអាចញ៉ាំវាដោយគ្មានអង្ករ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​អ្នក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
តែ​ប្រាប់​នាង​ថា​កុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លើក​ក្រោយ។
My fridge is tiny,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​កន្លែង​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងរួចហើយថាកុំធ្វើ។
តោះឈប់ប្រើបង្គន់។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
You should come too.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទេ។
Come with me anyway.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ខ្ញុំមិនមានបង្គន់នៅផ្ទះទេ នោះហើយជាមូលហេតុ។
You don't have a toilet?
មានមួយ ប៉ុន្តែវាជាបង្គន់អង្គុយ។
- ប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ។
That's the toilet.
ខ្ញុំអាចយកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកមិនចង់បាន។
I'm going to eat it all.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ
ថានេះជាបន្ទប់របស់ Sang-yeon។
ហេ នេះពិតជាល្អណាស់។
សាកល្បងខ្លះ។
- Good, right?
- They're okay.
Oh, those. The hinge broke.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបើកលុយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទិញគូថ្មី។
first thing tomorrow.
ក្រៅពីបញ្ហាបង្គន់
this place is decent.
ការជួលក៏មានតម្លៃសមរម្យដែរ។ 80,000 won.
That is affordable.
នេះល្អណាស់។
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេក្នុងការផឹក
before your shift?
It's just a beer.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅទីនោះរហូតដល់ម៉ោង 9:00,
so it's fine.
Work won't be a problem,
ប៉ុន្តែការទៅបង្គន់នឹងមាន។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ដែល​ប្រើ​បង្គន់​នោះ។
យើង​មាន​បង្គន់​អង្គុយ​រហូត​ដល់​ថ្នាក់​ទី​៤។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាបង្គន់អង្គុយ
មាន​តែ​នៅ​កន្លែង​ដូច​ជា​ភូមិ​ប្រជាជន​។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចដែលនៅតែមាន
បង្គន់អង្គុយនៅទីនេះក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលក្នុងឆ្នាំ ២០០២។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនញ៉ាំបន្ទាប់ពីម៉ោង 7 យប់។
ដើម្បីជៀសវាងការប្រើបង្គន់។
បង្គន់​ដែល​យើង​បាន​ទៅ​មុន។
close at 10:00 p.m.
You know what was
ការភ្ញាក់ផ្អើលនៃវប្បធម៌ពិតប្រាកដសម្រាប់ខ្ញុំ?
ឃើញបន្ទប់ទឹកពីរនៅក្នុងផ្ទះចាស់របស់អ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំមានបន្ទប់ទឹកសូន្យឥឡូវនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំមានពីរនៅពេលនោះ។
រឿងគឺ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាគ្រួសារខ្ញុំក្រទេ។
រហូតដល់ថ្នាក់ទីបួន។
វា​ប៉ះពាល់​ខ្ញុំ​តែ​ក្រោយ​ការ​អភិវឌ្ឍ​ទីក្រុង
ហើយយើងផ្លាស់ទៅបន្ទប់ក្រោមដី។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តផ្ទះចាស់របស់អ្នក។
កុំលេងសើច។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សដំបូង។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកបានអញ្ជើញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តវា?
បាទ។
ឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា ក្រ​គឺ​ជា​សាច់​ញាតិ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំគិតថាវាដាច់ខាត។
បើគ្មានលុយទេ
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
គ្មានអ្វីសោះ។
ពិភពលោកគឺជាកន្លែងមួយ។
ដែលផ្តល់ជូនសូម្បីតែតិចជាង
ដល់អ្នកដែលអស់សង្ឃឹមបំផុត។
គិតអំពីវា។ ខ្ញុំមានបន្ទប់ទឹកពីរ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមានទេ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនៅសាកលវិទ្យាល័យល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកសិស្សមកបង្រៀនបានទេ។
អ្នកនឹងរកឃើញសិស្ស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដូច្នេះ។
តើអ្នកអាចផឹកច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ជាមួយអ្នកដែលត្រូវទៅធ្វើការ?
នាង​មាន​ស្រា​បៀរ​តែ​មួយ​គត់​។
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​ស្រា​បៀរ​បី​កំប៉ុង​ហើយ​?
នោះជាការកុហក។ ខ្ញុំមានបួន។
ហាក់បីដូចជាអ្នកបានសប្បាយ។
បាទ វាសប្បាយណាស់។
ប៉ុន្តែគ្រឿងស្រវឹងគឺ…
ប្រហែល​ដោយសារ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ​បន្តិច…
ក្រៀមក្រំ? ហេតុអ្វី?
Sang-yeon នាង…
អត់អីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយំប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអំពីវា។
តើមានអ្វីថ្មី? អ្នកតែងតែយំ។
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការយំ
ពេលកំពុងនិយាយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
អ្នកនឹងផ្ទុះឡើងនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិនដូច្នេះទេ។
វាទាំងអស់មើលទៅឯកោបន្តិច។
Sang-yeon
និងកន្លែងរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាកូនយំធំមែនទេ?
បាទ អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​រសើប។
មើល។ ទឹកភ្នែកអត់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Sang-yeon និយាយថា នាងចូលចិត្តរូបថតរបស់អ្នក។
- រូបថតរបស់ខ្ញុំ?
- បាទ។
នាងបានឃើញរូបថតរបស់ខ្ញុំទេ?
នាងត្រូវតែទៅបន្ទប់ក្លឹប
ក្នុងអំឡុងពេលទំនេរខ្លះ។
នាងបានសួរថាអ្នកណាជាអ្នកថតរូបកៅអី
នោះគឺនៅលើជញ្ជាំង។
នាងត្រូវតែមានភ្នែកសម្រាប់ការថតរូប។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
តើអ្នកមិនមានការបោះពុម្ពខ្លះទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ចូរឱ្យនាងមួយ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
ហើយនាងកំពុងមកសិក្ខាសាលា។
- សិក្ខាសាលា?
- ខ្ញុំបានអួតអំពីអ្នកធ្វើបទបង្ហាញ។
ប្រសិនបើនាងមករកអ្វីក៏ដោយ
នាងគួរតែមកដំណើរកម្សាន្តថតរូប។
ទេ អ្នកពិតជាគួរឱ្យសរសើរបំផុត។
នៅពេលអ្នកដឹកនាំសិក្ខាសាលារបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងកោតសរសើរខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
កូនប្រុស ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនអីទេ។
ធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញដោយការដួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ នាងនឹងមិន។
នាងនឹងមិន?
បាទ។ នាងនឹងមិនដែលមាន។
សុំទោស? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិន?
នាងមានស្តង់ដារខ្ពស់។
ហេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថានាងនឹងនៅទីនោះ។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំយល់ថាយើងមិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បានទេ។
ភាពត្រឹមត្រូវនៃរូបថត
ព្រោះអ្នកថតរូប
ក៏ដូចជាសាក្សី
បានផ្តល់ទីបន្ទាល់មិនស្របគ្នា។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ជាមួយនឹងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកថតរូប?
វាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ប្រសិនបើភាពត្រឹមត្រូវនៃរូបថតគឺអាចចោទសួរបាន
ជាការពិតណាស់ វាជាបញ្ហានៃភាពសុចរិត។
ហេតុអ្វីបានជានេះជាសំណួរ?
មិនអីទេ។ ចូរនិយាយមួយភ្លែតនៃភាពលោភលន់
នាំទៅរករូបថតដែលបានរៀបចំ,
ឬពួកគេបានទទួលយក
ឧបាយកលរបស់កម្មវិធីនិពន្ធនៃរូបថត។
មិនថាអ្នកថតរូបនោះទេ។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះរូបភាពបោកប្រាស់ណាមួយ។
គ្មាន​លេស។ តើអ្នកអាចបដិសេធដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បដិសេធ​នោះ​ទេ។
ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​នៅ​ទី​នេះ​គឺ…
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មូលហេតុដែលខ្ញុំរកឃើញ
ការ​បង្ហាញ​របស់​អ្នក​ស្រពិចស្រពិល
គឺថាតាំងពីដើមមក អ្នកបានបង្ហាញ
អ្នកថតរូបនៅក្នុងពន្លឺអវិជ្ជមាន។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
បងអើយ នេះឆ្កួតហើយ
ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកសិល្បៈមែនឬ?
តើអាចបំបែកចេញពីសិល្បៈរបស់ពួកគេបានទេ?
គាត់​ឆ្លាត​រួច​ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម
គាត់នឹងបង្វែរវាដោយប្រើហេតុផល។
យើងកំពុងនិយាយអំពីការថតរូបសង្រ្គាមនៅទីនេះ។
វាជាការងារឯកសារ។
មនុស្សបានទទួលយករួចហើយ
រូបថតទាំងនេះជាការពិត។
ឥឡូវនេះ វាបិទទាំងស្រុងហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ពី​សញ្ញាណ​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះ​ជា​ចំណុច​តាំង​ពី​ដើម​មក។
តើវាពាក់ព័ន្ធយ៉ាងណាដែរ?
ចាញ់។
តើ​នាង​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​រើស​គូ​ប្រកួត​ទេ?
នាងមិនដែលបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់សកម្មភាពក្លឹបទេ
មករើសឈ្លោះគ្នា?
នាងមិនជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធទេ។
Gosh ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាត្រូវ?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
កុំគិតអំពីវាច្រើនពេក។
ដូច្នេះ​អ្នក​យល់​ស្រប​ជាមួយ​នាង​?
នាងបានវាយខ្ញុំទាំងស្រុង។
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
បាទ។ តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅទីបំផុត
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យពិតប្រាកដ។
បទបង្ហាញរបស់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- តើអ្នកមិនបានរកឃើញវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
- វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទៀត​ទេ?
បាទ។
ចិត្តល្អ! ពេលណាបានស្អាតម្ល៉េះ?
- សុខសប្បាយជាទេលោកចាង?
- ជាការពិតណាស់។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទទួលការងារបង្រៀនទេ?
បាទ។ សូមអរគុណចំពោះការណែនាំ។
អូ កុំនិយាយពីវា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ម្ចាស់សាលាព្យាណូនៅជាន់ខាងលើ
ត្រូវការគ្រូសម្រាប់កូនៗរបស់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបរាប់អ្នក។
តើពួកគេរៀននៅវិទ្យាល័យទេ?
បាទ កូនស្រីគាត់។
កូនប្រុសរបស់គាត់រៀននៅវិទ្យាល័យ
ហើយគាត់នឹងនាំមិត្តម្នាក់។
អីយ៉ា មិនដឹងជាកូនបីទេ!
- Seonbae។
- ជំរាបសួរ។
សូមស្វាគមន៍, Sang-hak ។
ជំរាបសួរ។
បាទ សួស្តី។ ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ដែល​ពួក​យើង​ទាំង​បី​នាក់​
កំពុងផឹកជាមួយគ្នា។
សង្កត់។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ?
ដូចជាប្រសិនបើ។
អ្នកក៏ដូចគ្នា!
គ្មានផ្លូវទេ។ តើ​នេះ​មក​ពី​សិក្ខាសាលា​ឬ?
ហេ។
កុំនិយាយអំពីសិក្ខាសាលា។
ប្រធានបទគឺគ្មានដែនកំណត់។
Sang-yeon បាននិយាយ
នាងបានរកឃើញការបង្ហាញរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ចាប់អារម្មណ៍ឬអត់ ចំណុចសំខាន់
ថារូបថតនេះត្រូវបានរៀបចំឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែយល់ព្រមជាមួយ Sang-yeon
អំពីសិក្ខាសាលា។
តោះផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
មក។ រីករាយ។
រីករាយ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកមិនបានយករូបថតនោះមកទេ?
អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
អ្នក​នាំ​វា​មក​មែន​ទេ?
គ្មានយោបល់ទេ។
អ្វី?
រូបថតកៅអីដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត។
សង្សារខ្ញុំយករូបថតនោះមកអោយអ្នក
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ឆ្លង​ផុត​ទុក្ខ​លំបាក​នោះ។
“ហេតុផលដែលខ្ញុំរកបទបង្ហាញរបស់អ្នក។
វង្វេងស្មារតីគឺ…”
អូជាទីស្រឡាញ់។ ព្រះអើយ អាណិតណាស់
តើខ្ញុំអាចមានរូបថតនោះបានទេ?
វាអាស្រ័យ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ សូម?
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
មិនអីទេ។
- រីករាយ។
ពេល Sang-yeon ចាប់ផ្តើមបង្រៀន
យើងចាប់ផ្តើមដើរលេងស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
- មួយ, ពីរ, បី។
- តោះធ្វើបែបនេះ!
តោះ!
ប្រញាប់ឡើង! មក!
ហុចឱ្យខ្ញុំ!
បាញ់ល្អណាស់!
ហេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្តូរ។ ប្តូរជាមួយខ្ញុំ។ អ្នក​ចូល​ហើយ។
សូមសំណាងល្អ!
- ទៅ។
- សួស្តី oppa ។
ហេ។
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅអ្នកផ្សេងថា "oppa"
ប៉ុន្តែមិត្តប្រុសរបស់អ្នក "seonbae"?
ចាប់តាំងពីការតំរង់ទិសខ្ញុំបានហៅ
ថ្នាក់លើនៅក្នុង "oppa" របស់ខ្ញុំ
ចំណែក​ឯ​ខ្ញុំ​បាន​ហៅ Sang-hak "seonbae"
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលក្លឹបដំបូង។
បាទ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីតែមួយគត់ក្នុងឆ្នាំរបស់យើង។
ដែលហៅគាត់ថា seonbae។
គ្រប់គ្នាហៅគាត់ថា oppa។
នោះក៏ព្រោះតែ…
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទេ
ហៅគាត់ថា "Sang-hakoppa"។
ស្តាប់ទៅមិនពិរោះទេ?
"Seonbae. Sang-hak seonbae ។
ប៉ុន្តែនៅតែហៅមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
"seonbae" បន្តិច...
នាងហៅគាត់ថា "seonbae" ផងដែរ។
វាជាទម្លាប់ចម្លែកខ្លះ
មកពីស្រុកកំណើត?
ខ្ញុំភ្នាល់ហេតុផលរបស់នាងសម្រាប់ការហៅគាត់ថា
ស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងម៉េចក៏នាងមិនដែលណាត់?
នាងមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា Byeong-gi និង Dae-kyu
សព្វថ្ងៃនេះគ្មានកន្លែងណាដែលអាចមើលឃើញទេ?
ពួកគេបានសួរនាងថា
ប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធទាំងស្រុង។
Byeong-gi ចូលចិត្ត Sang-yeon ដែរទេ?
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្រប់គ្នាមកពីក្រុមរបស់នាង
ចាប់អារម្មណ៍លើនាង។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
នាងតែងតែមានប្រជាប្រិយភាព។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងពិតជាមែនទេ?
មិនចាប់អារម្មណ៍លើនរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកគិតទេ?
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្លឹបថតរូបរបស់យើង។
តើ Sang-yeon ប្រហែលជាចូលចិត្តទេ?
គីមសាងហាក់?
អ្វី?
តើអ្នកមានន័យថា "អ្វី?"
អ្នក​បាន​សួរ​ថា​តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​
នាងប្រហែលជាចូលចិត្ត ហើយខ្ញុំគិតថាមាន។
នេះមិនមែនអំពី
ថាតើពួកគេនឹងចេញទៅក្រៅឬអត់។
មានតែ
អារម្មណ៍​មួយ​អ្នក​ដឹង​?
ចុះអ្នកគិតថា Sang-hak seonbae...
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មបែបនេះ។
ស្មោះត្រង់។ អ្នកឆ្ងល់ណាស់មែនទេ?
អំពីថាតើគាត់សូម្បីតែ
ចាប់អារម្មណ៍នាងបន្តិច។
មិនមែនទាល់តែសោះ! អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
តើអ្នកនឹកវាទេ?
ពួកគេពិតជាបានស៊ុតបញ្ចូលទី។
ឈប់ភូតទៀតទៅ។ អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ស្គាល់
តើ Lee Chun-soo នឹង​ផ្តល់​ជូន​?
មែនទេ?
ហេតុអ្វី? Lee Chun-soo ស៊ុត​បញ្ចូល​ទី?
បាទ។ គាត់បានឆ្លងកាត់ការការពារ
និងអ្នកចាំទីនៅតំបន់ពិន័យ។
ពិតទេ?
ចុះ​បើ​យើង​ឡើង​ដល់​វគ្គ​១៦​ក្រុម​ចុង​ក្រោយ?
ឱកាសធាត់។ បើនិយាយពីរូបរាងកាយវិញ
គូប្រជែងស្ថិតនៅលើកម្រិតខុសគ្នា។
… គាត់​ចូល​ឡាន​បន្ទាប់​ពី​ឈ្លោះ​គ្នា។
បាទ ហើយ​គាត់​មក​វិញ​ពេល​ក្រោយ។
ប៉ុន្តែ Arnie បាត់ខ្លួន បង្កភាពចលាចល។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំស្បថថា DiCaprio គឺ…
Sang-hak និង Sang-yeon
បានចុចតាមវិធីជាច្រើន។
ជាពិសេសទាក់ទងនឹងភាពយន្ត។
ហេតុអ្វីអ្នកចង់និយាយអំពីភាពយន្ត
នៅក្នុងក្លឹបថតរូប?
ពួកគេគួរតែចូលរួម
ក្លឹបភាពយន្តជំនួសវិញ។
តាដា។ ខ្ញុំបានទិញការ៉េមឱ្យយើងទាំងអស់គ្នា។
- ល្អណាស់។
- ប៉ុន្មាន?
- ភ្នាល់ 10,000 វ៉ុន។
- 10,000? មិនអីទេ អ្នកនៅលើ។
- តើអ្នកបានទិញវ៉ានីឡាទេ?
- ជាការពិតណាស់!
ហេ រក្សាទុកសូកូឡាដែលស្រោបដោយសូកូឡា
សម្រាប់ Eun-jung ។
ខ្ញុំចង់បានវ៉ានីឡា!
បុរស, តើអ្នកគួរនិយាយអ្វី?
- សូមអរគុណ។
- នោះកាន់តែដូចវា។
- វ៉ានីឡា, យ៉ាំ។
- អរគុណ!
- សូមអរគុណ។
- អ្នកនៅលើ។
បរិភោគនេះ។ គ្រាន់តែយកអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួប?
- អ្វី?
- គ្មាន​នរណា​វាយ​សម្រុក​របស់​អ្នក​?
ខ្ញុំ​មាន Crush មួយ​។
អ្នកធ្វើ?
បាទ។
តើវាជានរណា?
មែនហើយ
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបនៅក្នុងបន្ទប់ជជែកតាមអ៊ីនធឺណិត
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅ Gangneung ។
"បន្ទប់ជជែកតាមអ៊ីនធឺណិត"?
ប្រសិនបើអ្នកនៅ Gangneung នោះគឺ
អាយុកន្លងមក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់គាត់?
អ្នក​មិន​អាច​ណាត់​ជួប​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើវាជាអ្នក មែនហើយ។
តើអ្នកណានឹងឆ្លងកាត់អ្នក?
វាមិនមែនជាគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
បុរស, ខ្ញុំមានការរំខាន។
វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​មិន​បាន​សម្រេច។
"Crush ដែលមិនសមហេតុផល"?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
បាទ។
ខ្ញុំបានដើរតាមគាត់ជុំវិញ។
បានដើរតាមគាត់?
ដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំដើរតាមគាត់។
ហេតុអ្វី? អ្នកគួរតែមាន
បានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
គាត់មានមិត្តស្រី។
អូ… នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
តើគាត់សង្ហាទេ?
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំដួលលើគាត់,
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលអ្នកនឹងត្រូវបានទាក់ទាញ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកថ្មី។
មិនអីទេ។ រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យរលោង។
ដើម្បីអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
រឿងនៅលើភាពយន្ត
- តើអ្នកកំពុងអានខ្សែភាពយន្តទេ?
- ក្អេងក្អាង!
ព្រះអើយអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
- តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- យប់មិញ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានបង្កើតរូបថតជិតមួយរយ។
ចង់ឃើញទេ?
វាជាដំណើរការដ៏ឆ្ងាញ់មួយ
ដូច្នេះខ្ញុំបន្តទទួលបានលទ្ធផលខុសៗគ្នា។
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
បន្ទាប់មកវាស្រាប់តែចុច។
មើលនៅទីនោះ។
អ្នកទាំងនោះបានធ្វើការកាត់។
តើមួយណាល្អជាងគេ?
អូ! ពួកគេទាំងអស់មើលទៅស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
គេធ្វើ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចជ្រើសរើសមួយបានទេ។
អ្នកបង្កើតរូបថតមួយសន្លឹកនេះពេញមួយយប់?
បាទ។ ការអភិវឌ្ឍន៍រូបថតគឺសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចវាយនាងបានទេ។
រូបថតទាំងនេះបានប្រែជាល្អណាស់
ម្នាក់ៗគឺអស្ចារ្យតាមរបៀបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វា។
ប្រហែលជាវាជាកាមេរ៉ា។
កាមេរ៉ាមិនថតរូបដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុតក្នុងចំណោមទាំងនេះទេ។
អូ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
អភិវឌ្ឍទាំងនេះ។
ទាំងបីគឺប្លែក,
ប៉ុន្តែពណ៌នីមួយៗមានជម្រាលពណ៌រស់រវើក។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
- ចូរបង្ហាញវានៅក្នុងពិព័រណ៍ខែសីហារបស់យើង។
- មួយនេះ?
អារម្មណ៍ទាំងអស់ដែលខ្ញុំភ្លេច
ទឹកជំនន់ត្រលប់មកវិញ។
អ្នកអាចទៅគាំទ្រ Sang-yeon ។
អ្នកស្រី ប្រូ
នៅក្បែរ Sang-yeon
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍សាមញ្ញណាស់។
មិនសំខាន់ សូម្បីតែ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីអារម្មណ៍...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចែករំលែករូបថតរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនបានអភិវឌ្ឍរូបថតទេ។
ហាងនំបាយ និងម្ហូបចំហៀង?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍពួកគេ ប៉ុន្តែ…
តោះមើលពួកគេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសយកមួយសម្រាប់ការតាំងពិពណ៌។
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្វីផ្សេងទៀត?
បាទ។
ពួកវាទាំងអស់គ្រាន់តែជារូបថតរបស់មនុស្ស
ដូច្នេះពួកគេមានអារម្មណ៍ថាសាមញ្ញពេក។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងអស្ចារ្យ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
វាគ្រាន់តែជា
រូបថតរបស់អ្នកមានអ្វីពិសេស
ហើយធ្វើដូច Sang-yeon ។
របស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាសាមញ្ញពេកក្នុងការប្រៀបធៀប។
គេធ្វើ?
បាទ។
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកទាំងពីរ
វាច្បាស់ណាស់ថាតើមានទេពកោសល្យប៉ុណ្ណា
និងចង់ដឹងចង់ឃើញអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកទាំងពីរនឹងជោគជ័យ
នៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ហើយអ្នកនឹងមិន?
ទេ
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនពូកែអ្វីទេ...
អ្នកពូកែនិយាយ។
តើខ្ញុំពូកែយ៉ាងណា?
មក។ កុំធ្វើដូចនោះ។
លើអ្វីមួយតូចណាស់។
អ្នកមានខ្ញុំហើយមែនទេ?
អ្វី?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
- តើវាជាអ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
មានន័យថាម៉េច?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការទេ?
អឿនជុង។
មិនថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណាទេ។
ឬខ្ញុំមានមោទនភាពប៉ុណ្ណា
ដើម្បីហៅអ្នកថាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
សមិទ្ធិផលរបស់អ្នកគឺជារបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
រូបថតរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ ...
ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​គឺ​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​!
អឿនជុង។
មានរឿងសូម្បីតែគាត់មិនអាចធ្វើបាន។
គាត់មិនអាចរំងាប់ការថប់បារម្ភនេះបានទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំចង់តម្រង់ជួរ
ក្មេងអាយុ 21 ឆ្នាំទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
ដើម្បីដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំឈរក្នុងចំណោមពួកគេ។
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព
និងអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចស្រមៃចង់ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ? សូមទទួលយក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
រូបថតរបស់អ្នកផងដែរ។
ពួកគេមិនអីទេ។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ឡើង
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានយកកំហឹងរបស់ខ្ញុំចេញទៅលើអ្នក។
អ្នកបានសម្រាកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ព្រោះអ្នកមើលទៅពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ។
តោះមើល។
តើអ្នកពាក់នេះទេ?
ខ្ញុំភ្លេច! ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
- មួយនាទី!
- មិនអីទេ។
ទៅកូរ៉េ!
ក្នុងខែមិថុនា ឆ្នាំនោះ
ប្រទេសទាំងមូលមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ទៅកូរ៉េ!
Ahn Jung-hwan បាញ់! ហើយគាត់រកបាន!
អាហ្នឹង ជុងហាន!
ហុង មឿងបូ!
គាត់បាញ់ ហើយគាត់រកបាន!
កូរ៉េឆ្លងដល់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រហើយ!
ក្រុមកូរ៉េឆ្លងដល់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រហើយ!
វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រពិតប្រាកដ!
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ពេលវេលាដ៏រំជួលចិត្តសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាកាលពីមុន?
មុន​ពេល​ណា?
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការបាញ់ប្រហារ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ដែរ។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងគិត
"មនុស្ស​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​រឿង​បែប​នេះ"។
រឿងបែបនោះ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។ វាជាវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
Eun-jung តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកខ្ទាស់ហើយបំបែកចេញ។
ស្មានថាមានអារម្មណ៍ថាឯកា។
អ្នកព្យាយាមធ្វើពុត
ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វី​មួយ​ជា​ការ​ពិត​របស់​អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចបន្តបាន។
ហើយគ្រាន់តែមកឈប់។
ដូចជា​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
នឹកដល់បងប្រុសទេ?
ឆន សាំងហាក់?
បាទ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
អ្នកតែងតែនិយាយដូចជា -
តើគាត់នៅរស់ទេ?
បាទ។
ត្រូវតែមានមនុស្ស
ដែលបានស្គាល់គាត់កាលពីអតីតកាល
ដែលនៅតែមិនដឹងថាគាត់បានទៅ។
ពួកគេត្រូវតែគិតថាគាត់នៅកន្លែងណាមួយ
នៅរស់និងល្អ។
ឬចាប់តាំងពីពួកគេសន្មត់ថាគាត់ល្អ
ប្រហែលជាគាត់មិនដែលគិតដល់ពួកគេទេ?
វា​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
គាត់​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ឆ្លង​កាត់​គំនិត​ខ្ញុំ​។
Eun-jung តោះទៅ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែចូលចិត្តអ្នក
រំខានណាស់។
ហេតុអ្វី? តើជាអ្វី?
បំភ្លេចវា។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកពិតជារំខាន។
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វីដើម្បីរំខាន ...
- ខ្ញុំខឹង។
Cheon Sang-yeon អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ហេ តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
សមតុល្យ៖ ៧២៣,២៥៤ វ៉ុន
ត្រឹមតែ 720,000 វ៉ុន?
ជំរាបសួរលោក។
សូមស្វាគមន៍។
- ខ្ញុំចង់លក់សៀវភៅទាំងនេះ។
- ប្រាកដ។
ម៉ាក់សូម។
ទេ
មក ម៉ាក់។ សូម?
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
វាគ្រាន់តែថា--
ហេ! គ្មានន័យទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ
នៅពេលដែលអ្នកមានផ្ទះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ?
- ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពី ...
- បង្រួមវា!
លើកជើងរបស់អ្នក។ និងមួយទៀត។
- លោកម្ចាស់ ខ្ញុំជិះនេះពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ​ហ្វ្រាំង​ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​ការ​អនុវត្ត​ថ្មី​។
អញ្ចឹងហើយ…
40,000 វ៉ុនគួរតែសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែ​ម៉ូតូ​នេះ​ប្តូរ​ប្រអប់​លេខ​ហើយ...
សំបកកង់គឺរាបស្មើណាស់។
- ប៉ុន្តែការបំពេញឱ្យពួកគេដោយខ្យល់មិនចំណាយអ្វីទាំងអស់។
- នោះមិនពិតទេ។
សូមអញ្ជើញមក? ម៉ាក់សូម។
ផ្លាស់ទីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់អ្វីៗទាំងអស់?
ម៉េចក៏មិនលក់ខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកចូល
មួយលានវ៉ុន។
តាមគំនិតទីពីរ មានតែ 500,000 ប៉ុណ្ណោះ។ សូម?
មក។ គឺ Sang-yeon។
តើប្រាក់បញ្ញើមានប៉ុន្មាន?
- 500,000 វ៉ុន។
- 500,000?
បន្ទាប់មកយើងបន្ថែម 2,5 លានទៅនោះ។
ហើយស្វែងរកកន្លែងដែលមានប្រាក់កក់ 3 លាន។
តើម្តាយរបស់អ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ នាង​បាន​និយាយ​ថា​ទេ​ពី​ដំបូង។
ប៉ុន្តែនាងបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវា ប៉ុន្តែ -
- នោះហើយជាដំណោះស្រាយ។
តោះចាប់ផ្តើមស្វែងរកនៅថ្ងៃស្អែក។
មាន​ដំណើរ​ទៅ​ថត​រូប​នៅ​សប្ដាហ៍​ក្រោយ…
តើអ្នកពិតជាមិនមកលើកនេះមែនទេ?
វាជាដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ Gangneung។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះ?
ប៉ុន្តែនៅតែ…
វាជាដំណើរចុងក្រោយរបស់ Sang-hak
មុនពេលចូលបម្រើយោធា។
គាត់ទៅយោធា?
បាទ។
ពេលណា?
ថ្ងៃទី 16 ខែកក្កដាដូច្នេះក្នុងរយៈពេលតែបីសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទេ។
Sang-yeon មានរឿងមួយ។
ពិតជាត្រជាក់នៅទីនោះ។
- អីយ៉ា គ្មានផ្លូវទេ!
- គ្មានផ្លូវទេ!
នៅ​ក្នុង​អ្នក​ទៅ!
ប្រុសៗ! តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
វាត្រជាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ខ្លាំងនៅរដូវក្តៅ?
ព្រោះវាតាមបច្ចេកទេសមិនមែនរដូវក្តៅទេ។
វានៅតែខែមិថុនា។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានមក?
ទេ តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី
តើខ្ញុំយល់ព្រមមកទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសប្បាយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ,
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​កញ្ញា​យុន។
យើងគួរតែទៅសួរសុខទុក្ខនាងភ្លាមៗ
មុនពេលអាហារពេលល្ងាច?
ទេ
យើងនៅទីនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ។ នាងនឹងមិនខឹងទេ?
នាងមិនដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹង?
តើ​វា​គួរ​តែ​ជា​ការ​សម្ងាត់​ឬ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង​មុន​នេះ។
អាថ៍កំបាំងចំពោះអ្នកណា?
អ្នកស្រី យុន។ ម្តាយរបស់ Sang-yeon ។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងថាយើងនៅទីនេះទេ?
នាង​មិន​ឆ្លើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​នាង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាវាជាអាថ៌កំបាំងទេ។
គឺអ្នកស្រី យុន។
ជំរាបសួរ អ្នកស្រី យុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ខ្ញុំលឺថាម្តាយរបស់អ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ម៉ាក់ខ្ញុំ?
Eun-jung និយាយថា ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាមនុស្ស
នាងគោរពបំផុត។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​តែង​តែ​មាន​អារម្មណ៍​អៀនខ្មាស​នៅ​សាលា
ដោយសារតែនាងមិនមានឪពុក
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកបានជួយបំពេញចន្លោះនោះ។
នាងបានបំពេញចន្លោះនោះ?
បាទ អ្នកនាង យុន។ ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ជាការពិតណាស់។ ថែរក្សា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងថាយើងនៅទីនេះទេ។
តោះទៅមើលម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏គួរតែមកដែរ។
ខ្ញុំមិនទទួលអ្នកទេ។ ខ្ញុំថែមទាំងកុហកទៀតផង។
ព្រោះ​អ្នក​បាន​សុំ​មិន​ឱ្យ​ប្រាប់​នាង។
យើងនឹងនិយាយថាវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែបង្ហាញបែបនេះ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ។
Sang-yeon មែនទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរតែហៅ
ដើម្បីនិយាយថាអ្នកកំពុងមក។
អឿនជុង។
អ្នកស្រី យុន។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើ​អ្វី​បាន​នាំ​អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ?
ជំរាបសួរលោកស្រី។ ខ្ញុំ…
នេះគឺជា Sang-hak oppa ។
យើងនៅក្នុងក្លឹបថតរូបដូចគ្នា។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ថា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ​
ឈ្មោះ​ថា សាង​ហាក់ ? ឆន សាងហាក់។
តើចរិតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
សូមចូលទៅខាងក្នុង។ ចូលមក។
មក​តាម​នេះ។
- សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
- បាទ។
នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមក
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារខ្លះ។
មិនអីទេ។ យើងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់យឺត
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ដាក់អ្វីចេញទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺចំរាញ់ចេញពីផ្លែព្រូន។
ខ្ញុំចូលចិត្តចំរាញ់ចេញពីផ្លែព្រូន។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងម្តាយរបស់អ្នកទេ?
- អញ្ចឹង…
- ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជិតស្និទ្ធជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងស្រលាញ់គាត់
ច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
- យើងត្រូវការមួយទៀត...
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំអត់មានអាហារ។
មិនអីទេ។ យើងកំពុងមានសាច់អាំង,
ដូច្នេះយើងនឹងញ៉ាំឆាប់ៗនេះ។
អញ្ចឹង។ ថែរក្សា។
Eun-jung អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងហៅ។
មិនអីទេ។
អ៊ឺនជុង?
ជូនចំពោះ សាំងហាក់ អូប៉ា
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបោះចោលបានទេ។
សំបុត្រដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា សាំង ហាក់​ដឹង​ផង។
ថាវានៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំក្នុងការអានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានអានវា។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាឪពុករបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ clover នោះមែនទេ?
បាទ។
សូមអរគុណចំពោះអំណោយ
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃណាស់សម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អឿនជុង។
ពួកគេចំណាយពេលយូរ។
ពួកគេធ្វើបែបនេះរាល់ពេលជួប។
ពួកគេជាមិត្តល្អបំផុត។
នោះគឺជាការបំផ្លើស។
សិស្សសំណព្វរបស់នាង?
Eun-jung គឺជាសំណព្វចិត្តរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ទោះបីជានាងមិននៅក្នុងថ្នាក់របស់នាងក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃទាំងអស់។
ចាប់តាំងពី Eun-jung នៅតែចាត់ទុកម៉ាក់
មនុស្សអស្ចារ្យ។
វាសមហេតុផលតាំងពីម៉ាក់
លេងសំណព្វជាមួយកូនរបស់នាង។
នាងច្បាស់ជាពេញចិត្តបងប្រុសរបស់ខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ។
នាងមិនដែលព្យាយាមលាក់វាទេ។
ម៉ាក់ខ្លះមែនទេ?
អ្នកអាចឈប់និយាយបាន។
វាត្រូវតែមានភាពតឹងតែង។
ជាការពិតណាស់វាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំ​សម​នឹង​មាន​ការ​បះបោរ​បន្ថែម​ទៀត។
ម៉ាក់ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យខ្ញុំទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi